各位支配人 晚上好
片源：第57回　ナナシス放送局
https://youtu.be/mBg5rPYX3fg
メラメラって感じです！
「感觉在闪闪发亮！」
今天担任ナナシス放送局 in MixChannel 的主持人
我是饰演春日部ハル的篠田みなみ
然后嘉宾是这位
支配人的哥哥姐姐们好 我是饰演空栗フタヒトハ/フタバ的秋奈
请多多关照
本节目是Tokyo 7th シスターズ游戏
关于游戏情报等不定期更新的情报&综艺节目
这次是第57回
这次ヒトハフタバ酱来玩了
好久不见
竟然 秋奈上次出演是第45回
2022年2月21日播出
2022年是KARAKURI的专辑发售的时候吧
是的 是因为单独Live而出演的
专辑发售是2022年
是这样吗
诶？
大约3年没出演了
那么久之前？
Re:SONANCE的时候
原来是那个时候啊 [?]
是这个时候
是这个时候 是这个时候呢
没变哦 没变哦
好怀念
不过能再次出演真的很高兴
哇~
单独公演也是很久之前了
虽然是很久之前了 但如果回顾当时的话
回顾当时
现在回顾么？
时隔3年？
感觉怎么样之类的
很开心呀
是啊 所以我也 ハル也
其实也出演了Re:SONANCE 以视频的形式
（B站：BV1SBWYebEce 34:45 起）
以视频的形式 VTR的形式 或者什么样的形式 虚拟的那种感觉吧
观看的人可能有些人会感到惊讶
但是我也没想到会以那种形式出演Live
所以是很难得的机会呢 以虚拟的感觉出演
以虚拟的感觉呢 作为三叶呢
作为三叶呢
是这样的哦~ 以三叶的身份出演了哦~
啊！已经过了3年了 就算让我出第二张专辑也没关系哦
（就是说啊！我要听 KARAKURI 二专！）
没关系哦~
我等着哦~
好的 这次是久违的ナナシス放送局 请大家加油吧 谢谢大家的评论
是的 谢谢大家
MixChannel和YouTube的评论都有看到 所以请大家多多关照
那么 请介绍一下今天的节目安排
好的 今天的节目安排是这样的
首先是ナナシス游戏新闻 ナナシス信息
（新闻部分之后的为收费部分，不在本视频中；请找花怜切片）
我们的起跑线 猜谜音之雫 以上4个环节
好的 谢谢
这次的播出到信息环节为止是免费播出 有很多新信息想传达给大家
请务必一起享受到最后
还有 刚才介绍了环节 还有猜谜音之雫等等 还有新的环节 请大家享受放松
那么 第57回ナナシス放送局 in MixChannel 开始
好的 ナナシス放送局开始了 第一个环节是ナナシス游戏新闻
首先是卡池信息 秋奈酱请
好的 我来介绍一下11月11日开始的抽卡活动
煌めきYELLOW 未来のステージ
闪耀的黄色 通往未来的舞台
キョーコ/ホノカ Step Up 抽卡活动正在举办中
首先从キョーコ酱的卡片开始看吧 就是这个
哇 好可爱
这个呢
成长了？
是的
好像是2036年的故事哦
如果阅读亲密度剧情的话
就能看到2036年的章节哦
亲密度剧情很棒
啊 好开心
是啊 从34年过了2年 稍微成长了的Le☆S☆Ca酱
接下来看看ホノカ酱的卡片插图吧
就是这个
啊啦 好可爱
感觉ホノカ酱也稍微过了2年就变得成熟了
是啊 发型也变了呢
发型吗
刘海吗
诶？
刘海也不是那样
是什么呢 表情吗
啊 表情也有可能
是啊 感觉变得成熟了
真好啊 剧情很棒
谢谢
然后是活动第74回 7th ALLSTAR M-E-D-L-I-V-E-!! 正在举办中
作为目玉报酬 レナ酱的卡片登场了
卡片插图是这个
喵~
是的 レナ酱也
充满活力
是啊
长大了
嗯
收到了wink
是啊
说要一起飞翔 真好啊
太棒了 可爱
这边也附带亲密度剧情
有评论说已经拿到レナ酱了
真开心
嗯
好可爱
啊 这样啊 有评论说ホノカ酱感觉像大学生
原来如此
大学过了2年 大家都会变成大学生吗？
是啊
哇 好厉害
是这样啊
变成大学生了啊
真是期待啊
是啊 请大家享受剧情
是的 然后呢 在能划算地获得セブンスコイン的ナナシスポータル网站
（指 https://portal.t7s.jp；比游戏内购买稍便宜一点）
附带Le☆S☆Ca周边特典的セブンスコイン商品正在限时发售
是的
特典是附带留言文本的亚克力立牌
这边有样品
能看到吗？
锵
哇 好可爱
下面有附带留言的 可以这样取下来
啊 真想拿到呀
是啊
这个真不错
好可爱
有立体感
嗯
啊 已经买了
全员都买了
哦~
这边是监修中的样品
哇 真好啊 真好啊 非常感谢
请大家务必阅览和购买
以上就是ナナシス游戏新闻
接下来的环节是ナナシス信息
是的
首先是乐曲信息
从上个月开始好评配信中的RiPoP新曲《Crazy Crazy Night!!》的作词作曲担当那里发来了消息 我来读一下
（B站：BV1VsxQzEEAU）
首先是篠崎あやと桑
“初次见面 我是篠崎あやと
这首歌曲很有万圣节的氛围，又用打击乐节拍增加了派对感
希望大家能感受到在气势和节奏中，角色各自的光辉融合的瞬间
请务必享受”
是的 接下来是橘亮祐桑的消息
“制作时将万圣节特有的稍微黑暗且充满玩心的世界观
与ナナシス特有的活力融合在一起
我想这首歌既像节日一样热闹，又能感受到某种情感氛围
如果听了这首歌的大家能稍微为这个夜晚的故事心动的话，我会很高兴的”
除了《Crazy Crazy Night!!》之外
Roots.的《Round-Round-Round》也在YouTube上公开了完整版 请大家也务必听听
（B站：BV1sfewznEYU）
评论里有人说有台词吓了一跳 我倒是很喜欢这种开头有台词的
我非常喜欢这首歌 很可爱
总感觉明明是万圣节 但到了副歌就变成了派对感
很厉害啊 非常主流和流行 是很让人上瘾的歌曲呢
万圣节和RiPoP的相性首先就很好
是啊
嗯 光是看就能立刻明白
总感觉万圣节的妖怪也是非常可爱的感觉的妖怪
是我非常喜欢的歌曲 请大家务必听听
刚才评论里有人说感觉很适合Live 确实有点想在Live上听听这首歌
是的 合集专辑里收录了Stella MiNE的新曲
而Roots.和RiPoP这些2053组也陆续推出了新曲
看来Asterline也差不多要有所行动了
什么？
收到了这样的信息
可以说出来吗
哦 哦呀哦呀 哦呀哦呀 评论嗖嗖嗖嗖地
“太好了“ 之类的
“哇~” 之类的
好的 请期待后续报道
好的
好的 接下来是关于ナナシス放送局以及ナナシス放送局付费会员的通知
上次的放送局通知了关于付费会员部分的内容更新
这次正式决定更新
那么 首先请秋奈小姐来说明
好的 就是这个
首先是ナナシス放送局 ch2053 启动
终于终于
今后的放送局除了现在播出的ナナシス放送局之外
ナナシス放送局 ch2053 这个只有2053角色的声优出演的节目也要启动了
是的 评论也蜂拥而至
之前有过广播节目
有过呢
这次可能形式有点不同
ナナシス放送局 ch2053 会变成什么样呢 敬请期待
这里写着 “回来了”
2053的各位会带来什么样的放送呢 敬请期待
现在播出的ナナシス放送局也会继续播出 请大家多多关照
请多多关照
好的 接下来是第二个 请
新环节诞生了
新企划ナナシスFA启动
哦~ 是什么是什么
这个是现在播出的ナナシス放送局的
从下次的ナナシス放送局开始的观众参与型企划
这个企划会募集每次主题相关的插画和照片
在下次的放送局由我们选择并介绍
投稿请在X上加上标签 #ナナシスFA
那么 马上发表第一回的主题
这次募集插画和照片
主题是 冬
哦~
要到冬天了
范围很广呢
不管怎么说 下次播出的日子已经决定了
12月16日
是的 已经是冬天了
毛茸茸的吗？
是毛茸茸的吗？
是蓬松的毛茸茸的吗？
“照片也包含在内很不错”
是的 照片也可以哦
"12月16日 下次已经决定了？"
哈哈哈 真的吗？
哈哈哈 是的
这次 下次已经决定了
12月16日放送回的主题 冬天
ナナシス的冬天也可以
嗯 各种各样 范围很广呢
有什么冬天？
各种各样 有什么冬天？
雪的 冬天？
雪的？
哈哈哈 绞尽脑汁
各种各样好像都有
但是这个 因为是 fan art
各种各样都有哦
总之是和ナナシス有关的东西
是的 是的 是的
是这样吧
完全无关 雪之类的
发过来
是的 是的 这个呢
啊 这样啊
角色和雪之类的
是的 总之会看标签
是的
也可能不会介绍到
是啊
雪普通的就是冬天啊
是的 是的 是的
就是这样
就是这样 是这样的哦
大家觉得的冬天
ナナシス的冬天 有什么呢？
火锅 火锅 大家一起吃火锅
啊 真好啊
围着温暖的东西之类的
围着
嗯 真好啊
嗯
也有照片啊
是啊
照片 会送来什么样的呢
会是什么呢
期待
嗯
用周边制作的？
比如亚克力立牌之类的
周边 啊~
用周边
拍照片 什么样的呢
围着火锅之类的
亚克力立牌 在火锅周围
哗 哗
某种仪式
之类的
嗯嗯嗯
做玩偶的衣服吗 啊 真好啊
可爱 可爱
说起冬季周边 围巾就好了
围巾呢
嗯嗯嗯 确实
“ナナシス总给人夏天的印象”
有呢
冬天意外地也有歌曲之类的
（《Snow in "I love you"》：我就静静看着）
请务必送来这样的东西 加上标签投稿
好的
期待大家的精彩插画和照片
顺便再说一次
下次的放送局是 12月16日星期二
已经决定了
好的 邀请的嘉宾会在官方X上告知
敬请期待 大家不要忘记
有更新的不仅仅是免费部分哦
是的
就是这个
付费部分的播出内容也会更新
这个是从上次开始加入的
付费部分除了游戏挑战环节之外
还有会员限定的来信环节
以及像今天这样的猜谜企划等等
会轮流实施各种各样的环节
来信环节的时候请务必送来很多来信
好的 期待大家的来信
还有 就是这个 请
追加了付费会员限定内容特典
嗯
太好了
第一个
前几天公开了
窥视ナナシス幕后的新节目
《ナナシス裏放送局》今后也会不定期播出
发表的时候我在想 什么？什么？什么？
大家都看了吗？
这个今后也会不定期播出
请大家务必关注
然后是第二个
在Live和活动会场的物贩处可以优先入场
这个好像会在明年以后的活动中实施 请期待后续消息
能举办明年的活动是最开心的
这样就确定了
好哎 2026年的活动
今后也会发布很多通知
希望能让大家更加享受ナナシス
请多多关照
是的 接下来是首次公开的活动信息 这个
2026年1月18日星期日 在东京都秋叶原的 TwinBox GARAGE
举办ナナシス新年会 2026
来了 明年的活动来了
当天会进行ナナシス放送局 ch2053 的首次公开直播
以及在9月曾举办的《Can u feel "XX"??》After Party上大受欢迎的DJ Party
公开直播的现场观看仅限ナナシス放送局付费会员
这次的DJ Party也有普通招募名额 想挑战的人请务必报名
报名从现在开始接受 关于门票和出演者等详细信息会在日后在X上通知 敬请期待
是的 有评论说DJ Party太有趣了
DJ加油 气氛很热烈呢
加油DJ支配人 DJ支配人真好
ナナシス有很多适合DJ炒热气氛的歌曲
很多呢
这一定会再次热闹起来吧
明年的活动也公开了 继续热闹起来吧
接下来 我们来预览一下
即将举办的《t7s Acoustic Live -Little Pure Note-》
首先是演出内容的预览
https://t7s.jp/live/acoustic_live2025/
一般贩售 https://eplus.jp/t7s/
本次演出将是一场与以往ナナシス演唱会氛围不同的番外活动
我们作为嘉宾 不会以角色的身份出演
而是由我们自己选择喜欢的ナナシス歌曲进行翻唱
这将是一场比平时演唱会更轻松 有更多闲聊的不插电活动
怎么说呢 就是不以角色身份出演 而是我们自己
其实前段时间我们进行了彩排
みなみ酱的声音真的和ハル酱的声音很不一样
感觉很不同
真的很厉害
可能是因为我脑海里有ハル酱的形象
非常地 啊不 有点剧透了
剧透了声音方面的内容
剧透声音是什么鬼
详细情况希望大家去现场听
真的很强劲有力
非常棒 非常棒
好开心
请大家务必期待
好的 然后这次呢 虽然没有新的周边商品贩卖
但是由岡ナオキ先生制作的ナナシス编曲CD
《夜sis〜The Stargazer Loves You～》
（B站：BV1asJdzGEeQ）
竟然由岡先生本人亲自到场进行贩售
幻灯片能放出来吗？
好的
真棒
嗯
是呢
我们也收到了岡先生的留言
“上次在幕张，没能充分回应所有顾客
（指2024年10周年live DIVE TO YOUR SKY!! 面向二日live全通观众的特典明信片手渡环节）
感到非常遗憾，所以这次我会努力的”
他是这么说的
哇 不知道能不能拿到签名呢
啊 说不定能拿到哦
哇
会有很多人 排队去买岡先生的CD呢
感觉是这样
听说上次也受到了非常好的评价
哇 这次也是岡先生本人亲自递送
真是令人高兴又期待呢
此外 我们还会举行熟悉的数字扭蛋活动
这个扭蛋一次500日元 可以抽到ナナシス过去的周边商品
特别之处在于这次加入了我们签名的色纸
请大家务必来挑战一下哦
好的 这次的商品贩卖会场在演唱会会场harevutai旁边的丰岛区区民中心4楼
贩卖时间相比上次有所变动 请大家注意
贩卖时间是从下午1点30分到21点
这次仅贩卖数字扭蛋
商品一旦售罄贩卖就会结束 请大家注意
另外 这次不发放整理券
所有时间段都可以自由入场 请在您方便的时间前来
不过有一点需要注意 贩卖开始前没有等候区
所以请不要来得太早
好的 这个数字扭蛋的特点就是有我们签名的色纸
可能会抽到三人合签的色纸 也可能是各自的单独签名
大家一起签了名呢
签了呢
签名的时候要写上活动名称
（注：从这里开始由于译者能力所限字幕可能会出现较大的误译，还请感兴趣的观众斧正）
关于活动名称由谁来写呢
然后みなみ酱说
“哎呀，我的字写得比较男性化“
是啊
真是的 我一直都很不擅长写大字
我也不擅长
哎
但是有擅长写的人呀
有有有
是啊
有的
有能写得很可爱的孩子
稍微卡通化一点
结果就变成了“谁来写？谁来写？”
结果大家每人写了一行
我呢 可能只写了日期
好像只写了日期
确实只写了日期
说“不行”
对 只写了日期
那个 签名的平衡感啊
平衡感很难掌握呢 总觉得
我懂的 是啊
憂希酱写得很好
很好
写得很好
不 秋奈你也写得很好哦
秋奈我啊 是用氛围蒙混过去的
把签名围起来
（请参见秋奈在各场合的签名）
围起来
把签名围起来之后 加入可爱的插画
是啊 我没有过那种想法
靠毅力写
毅力？
而且还会有点往右上方倾斜
觉得平衡感很难
而且啊 在ナナシス 经常会被要求在台上现场写
很多呢 可能是因为是ハル酱吧
是啊很多 但是真的饶了我吧
真的不行啊
我会把一切都毁掉的 成为一切的破坏者 虽然这么想着
还是靠毅力写了 靠毅力
是啊 "Tokyo 7th シスターズ"
总是写"Tokyo 7th シスターズ"呢
真是的 真是的
希望大家关注一下日期的签名
日期
不 这次我写得超级认真
而且前辈们也帮我掌握了平衡 我觉得还挺好的
请大家务必拿到
抽到三人合签的各位
就会觉得“原来是这种感觉啊”
如果能体会到这一点我会很高兴的
话说 终于要举办了 就是下周末吧
下周 终于
临近了感觉怎么样
刚才说已经进行过彩排了
改编得很棒呢
对啊 很棒
我原本在想 把ナナシス的歌曲改成不插电版本会怎么样呢
不太能想象出来
但没想到会是这种方向性
就觉得
改成不插电版本之后 气氛又有点不一样了
完全不同
感觉歌曲的 怎么说呢 诠释方式
也变得不一样了呢
又有了一种深奥的 不同的感觉
因为有很多电子音对吧
把它变成一种温暖的
温暖的感觉
变成不插电的真声
就会变成这种感觉啊
我几乎没有在不插电现场演奏下唱歌的机会
（KARAKURI的话倒是在1st live上做过Acoustic：BV1rv4y1v76w）
“欸 原来是这种感觉啊”
“不要太紧张” 似乎有一种声音从背后传来的感觉 [?]
确实如此
是啊 但是很难啊 很难啊我觉得
真的是啊
彩排的时候
是是是
怎么说呢
耳返 Live用的实时耳返里传来的
要开始了的感觉
1 2 3 4 的那种感觉
唱吧 那种感觉
大家一起
对
[无实物表演.jpg]
然后没办法切入歌曲中
三个人就大爆笑
怎么了怎么了 的样子
对
那种 那种表情 也有过呢
嗯嗯
但我觉得这绝对是大家会喜欢的演出
不过我啊 刚才秋奈酱说到我和ハル酱的声音有点不同之类的
啊 是的是的
秋奈酱你啊
嗯
倒是很KARAKURI呢
稍微声音低一点的感觉
啊 是这样啊
稍微
但是 嘛基本上
怎么说呢 果然
好像
嗯嗯嗯
KARAKURI开关会打开吧
啊~
好像 要以ナナシス的身份出现
嗯嗯
但还在秋奈和KARAKURI的夹缝中
哈哈哈
对 可能还没跨过那条界线
还没跨过
一直在这附近
时而变成KARAKURI时而变成秋奈
一会儿是KARAKURI跑出来 一会儿是秋奈跑出来
哈哈哈 原来如此
对对对
不过确实 感觉本人有点成熟的味道
对对
不过角色的话呢 毕竟是十几岁
是那样啦
可能是左右横跳吧
哈哈哈
就是这种感觉
有点成熟的感觉 出现了
怎么样呢 有没有什么
欸 不过怎么样呢
还没有正式演出呢
怎么样？
那个 作为本人 我本来想问唱这首歌感觉怎么样
但一想到正式演出还没结束
嘛 彩排的话观众也看不见
嗯
但是 就像我刚才说的
毕竟还有反复横跳
有啊
所以现在我在家也有保存彩排的音源
然后就用那个练习
因为音源的编曲方向稍微有一些不同
为了能演绎出来 会考虑一些细微之处
还有假音之类的 各种各样的考虑
假音
就容易加上
是假音达人啊
怎么办呢
我在想该怎么做呢
哇 精益求精啊
感觉会更上一层楼
哇
憂希也是
彩排的时候我们三个人
那天彩排的时候都在
总觉得 憂希也是
有ムスビ的时候 也有不ムスビ的时候
也许是吧
嗯 但是话说回来
果然 秋奈也是 憂希也是
我很少看到本人唱歌的样子 所以就会有
“啊 原来是这样唱歌的啊” 这种感觉
嗯嗯嗯
说到这个我也是
みなみ酱平时是这样唱歌的啊
很新鲜
感觉很新鲜呢
这次彩排很开心
嗯嗯
总觉得吧 如果不是作为角色的话
唱歌的心情就像一名ナナシス粉丝在唱歌一样
也许有这种感觉
是啊
我想试试唱这首歌啊 之类的
对对对对
啊 你说到 我想试试唱这首歌啊
这次的点歌 也有演唱者自己点的歌
在不剧透的范围内讲一下的话
怎么说呢
好难啊 在不剧透的范围内 大概是什么样的感觉
嘛 说到KARAKURI就该这样 的这种感觉吧
诶 说到KARAKURI就该这样？
可能完全不是提示
诶~~~~
大家想象一下
说到点歌
大家觉得 怎么说呢
可能有些观众会觉得意外的选曲比较多吧 嗯
嗯~~~~
就是这种感觉吧
嗯
不 我已经 我啊
看到秋奈酱点的歌的 歌名的时候
啊 太棒了
你是不是觉得“我懂！”
我觉得太棒了
就是啊
我都为自己的点歌感到羞愧了
为什么？ 为什么？ 非常好啊
非常非常好啊
这个啊 我已经
大概大家都会觉得歌单就是 “是那个吧”
变成这种感觉了
就是说已经能想象到了吧
是啊 总觉得 我就只是个粉丝
哈哈哈
只是作为粉丝去选的
这首吧 就选了
但是啊 反过来啊
这首歌希望她唱啊 这么点的歌之类的
反过来 我还想要一首左右
从我的观点上讲 希望みなみ酱你唱之类的
反向点歌
反过来呢
是什么呢 这首
如果现在说出来 就会知道她不唱那首歌了
会暴露
确实啊 确实
嗯嗯
非常
但是我是会希望唱欢快的歌 跳跃的歌
哈哈哈
那我们一起跳舞吧
不插电地
来吗 很辛苦的哦
跳起来吧
跳起来很需要体力哦 很需要哦
变得摇摇晃晃的
对对
总觉得又流行又欢快 又很有力量的
是是是
这样的歌曲我可能会想听听看 我觉得
下次演唱会是什么时候呢
已经开始考虑下次了
下次有反向点歌环节哦
还想再做一次啊
想做啊
虽然还没结束
但已经想做下次了
做了彩排真是太棒了
真的
是彩排
乐队的各位也是 我总觉得
他们在那里 就能够塑造一种节奏
是的是的 要不要改成这样的编曲 之类的
我觉得那很棒
因为是专业的
所以
太专业了 我有点听不懂他们在说什么
全是音乐元素
我当时就非常尊敬地看着他们
啊 确实
演奏真的太棒了
总觉得 要不要把音调调高一点 之类的
啊 是的 有的
能做到那种事吗
要不要用高八度弹奏？之类的
对
如果用高八度弹奏
我以为歌也会变成高八度
但事实并非如此
哇 好厉害
有很多发现
所以这是一场乐队的各位也非常努力的一场演出
请大家多多支持
敬请期待
好的
所以 也有在线直播
关于在线直播 将以延迟直播的形式
11月29日星期六18点开始 可以观看
请大家敬请期待
那么 虽然还想继续节目
但时间到了
之后是付费部分
嗯 今天的付费节目部分
将进行新企划哦
想看后续内容的朋友 请在MixChannel入会
嗯 放送局入会方法在这里
请点击应用上方的FC按钮
然后点击ナナシス放送局的图标
然后向下滚动
点击 加入粉丝俱乐部
完成后请在MixChannel首页等待2-3分钟
从注册日起首月会费是免费的
持续支持的支配人 非常感谢
非常感谢
所以
以上是前半部分的免费时段
嗯 到这里为止
本节目由饰演春日部ハル的篠田みなみ和
饰演空栗ヒトハ/フタバ的秋奈为您呈现
那么各位经理
后续也敬请期待
片源：yt-dlp
时轴主力：OpenAI Whisper
翻译主力：Gemini 2.5 Flash
打杂：想听KARAKURI二专的outloudvi